Em uma sala de aula, há vinte e cinco alunos.
Entre eles, existem os grupos dos que gostam de Português (P) e os que gostam de Matemática (M).
Eles são divididos conforme a ilustração 1 em anexo.

Depois de um tempo, chegaram mais onze alunos nessa turma e o professor organizou-a conforme a ilustração 2 em
anexo.

No entanto, o professor se ausentou da sala por cinco minutos e, ao voltar, percebeu que um aluno que gosta de 
uma das disciplinas havia trocado de lugar com alguém que prefere a outra, e a turma ficou organizada conforme a 
ilustração 3 em anexo.

Sabendo que o professor tem dificuldade de memorizar, informe como ele descobriu a cadeira em que houve a 
troca de alunos e qual a disciplina de cada um. 

Realize essa atividade no WORD ou no Bloco de Notas, suba esse arquivo para algum repositório e compartilhe o 
link no campo ao lado para que outros desenvolvedores possam analisá-lo.

A sala na imagem 2 esta organizada em um padrão de colunas e linhas no qual os alunos foram divididos por 
matéria em um formato:

Colunas                                         Linhas

2 4 2 4 2 4 Alunos P                    4 2 2 4 2 4 Alunos P
4 2 4 2 4 2 Alunos M                   2 4 4 2 4 2 Alunos M

Já na imagem 3 o padrão de organização esta no formato:

Colunas                                       Linhas
2 4 2 4 3 4 Alunos P                  4 2 2 4 3 4 Alunos P
4 2 4 2 3 2 Alunos M                 2 4 4 2 3 2 Alunos M

Logo na 5° linha da 5° coluna um aluno trocou de M para P.
